Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/API/utils.po
Languages: zh_cn

source: Utilities
zh_cn: 工具

source: Decorator for slave channel's "additional features" interface.
zh_cn: 用于从端的「附加功能」接口的装饰器（decorator）。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A human readable name for the function.
zh_cn: 面向用户的功能名称。

source: A short description and usage of it. Use ``{function_name}`` in place of the function name in the description.
zh_cn: 简短的描述和用法。在描述中应使用\ ``{function_name}``\ 代替函数名。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Returns
zh_cn: 返回

source: The decorated method.
zh_cn: 被修饰的方法。

source: Example
zh_cn: 示例

source: @extra(name="Echo", desc="Return the text entered.\n\nUsage:\n {function_name} text") def echo(self, text: str) -> Optional[str]: return text
zh_cn: @extra(name="复读机", desc="返回输入的文本。\n\n用法：\n {function_name} 文本") def echo(self, text: str) -> Optional[str]: return text

source: Get the base data path for EFB. This can be defined by the environment variable ``EFB_DATA_PATH``.
zh_cn: 获取 EFB 数据目录的路径。该路径可由环境变量 \ ``EFB_DATA_PATH``\ 定义。

source: If ``EFB_DATA_PATH`` is not defined, this gives ``~/.ehforwarderbot``.
zh_cn: 如果未定义 \ ``EFB_DATA_PATH``\ ，默认路径为 \ ``~/.ehforwarderbot``\ 。

source: This method creates the queried path if not existing.
zh_cn: 如果返回的路径不存在，该方法将创建该目录。

source: The base path.
zh_cn: 数据路径。

source: Get path for configuration file. Defaulted to :file:`~/.ehforwarderbot/profiles/{profile_name}/{module_id}/config.yaml`.
zh_cn: 获取配置档案的路径。默认为 :file:`~/.ehforwarderbot/profiles/{profile_name}/{module_id}/config.yaml`。

source: This method creates the queried path if not existing. The config file will not be created, however.
zh_cn: 如果返回的路径不存在，该方法将创建该目录，但不会创建配置文件。

source: Module ID.
zh_cn: 组件 ID

source: Extension name of the config file. Defaulted to ``"yaml"``.
zh_cn: 配置文件的扩展名。默认为 \ ``"yaml"``\ 。

source: The path to the configuration file.
zh_cn: 配置文件路径。

source: Get the path to custom channels
zh_cn: 获取自定义信道的路径

source: The path for custom channels.
zh_cn: 自定义信道的路经。

source: Get the path for permanent storage of a module.
zh_cn: 获取分配给组件的永久存储目录的路径。

source: Module ID
zh_cn: 组件 ID

source: The data path of indicated module.
zh_cn: 指定组件的路经。

source: Locate module by module ID
zh_cn: 通过组件 ID 定位组件

source: Type of module, one of ``'master'``, ``'slave'`` and ``'middleware'``
zh_cn: 组件类型，\ ``'master'``\ 、\ ``'slave'``\ 和 \ ``'middleware'``\ 之一
